Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy o Zasadzie numer trzy.
To jest inny termin na dane wejściowe i jest to jedna z najtrudniejszych części wywiadu, z którym wielu
ludzi popełnia błędy.
Ale kiedy już to zrozumiesz, będzie to naprawdę łatwe do zauważenia.
Spójrzmy więc na przykład.
Mam dokładnie tę samą funkcję, którą widzieliśmy w ostatnich skrzynkach kompresji wideo dwa razy.
Mamy macierz pól i mamy tutaj tylko dwie pętle.
Używam tego dla każdego.
Składnia w javascript, ale my po prostu zapętlamy dwa razy w tej samej tablicy.
I jak powiedziałem przed wielkim pokazem, to będzie dwa, ale ponieważ zrzuciliśmy
stałe, staje się to wszystkim, ale trzecia zasada stwierdza, że różne terminy dla wejść i co to oznacza.
Przede wszystkim pozwól, że zadam ci pytanie.
Co jeśli tutaj mam pola jako pierwszy parametr, a następnie mamy pola jako drugi parametr i być
może ta druga pętla dla pętli faktycznie przechodzi przez drugie pola, co się tutaj dzieje.
Co to jest wielki O.
A podczas wywiadu wiele osób potknie się i powie, że to jest jeszcze w trakcie.
To będzie 0 2 i spadnie ze stałych.
Teraz jest to prawo.
Nie, ponieważ trzecia zasada określa różne terminy wprowadzania danych i pola do zapamiętania.
Pierwszy i drugi to dwa różne wejścia.
Można mieć sto przedmiotów.
Kolejny może być tylko jednym elementem.
Tak więc ta pierwsza pętla for będzie zależeć od tego, jak duża jest pierwsza pozycja lub pierwsze wejście, a druga pętla for
zależy od tego, jak duża jest ta.
I jest po prostu dowolną literą, w której zdecydowaliśmy się w tym przypadku,
że big-O tej funkcji będzie czymś w rodzaju pierwszej pętli for, która jest pierwszą wartością wejściową plus dużą dużą-O, ta
funkcja jest w rzeczywistości plusa b lub plus M lub też pola 1 plus pola.
Miej to na uwadze tylko dlatego, że widzisz dwie cztery pętle jedna po drugiej, nie oznacza to, że
zapętlają się nad tymi samymi przedmiotami.
Teraz możesz zadawać sobie pytanie Andre Co stanie się, jeśli te pętle zostaną zagnieżdżone.
Do tej pory pracowaliśmy tylko z pętlami, które są jedna po drugiej.
Co jeśli ta pętla znajdowała się w tej pętli Cóż, przejdźmy do następnego wideo i porozmawiajmy o innym wspólnym wzorze,
który widzimy za pomocą pętli zagnieżdżonych.